Не выполнено:
7. Перенести запуск сервера на удалённую машину.
10. Авторизация игроков(имя, рейтинг и т д).
11.2. Добавление различных анимаций.
12. Визуальные отличия рингов.
12.1. Спец. возможности на рингах. Например модификация физики, магия.
11.11 качать спрайты персов с сервера

В работе:


Выполнено:

timer is not hiding in menu
    при смене персонажа не меняется у других клиентов
        добавить имя персонажа на полосу здоровья
        almost done, render proper name on label(render_to)
        and place names propriate
Fighter получает название персонажа при инициализации, и по нему находит animation_pathes и подгружает картинки для каждой анимации
написать get_next_skin
Продебажить добавление игроков!
    при добавлении игроков, у второго игрока не отображается противник(при повторном заходе на тот же ринг персонажи отображаются нормально)
    не работает таймер
    при втором заходе на ринг сломан флип персонажа в позиции стэй(всегда разворачивается вправо)
11.12 Заменить кнопку назад, вместо кнопки выйти в меню выбора персонажей.
11.1.3 Механизм смены персонажа в классе Player.
11. Добавить несколько персонажей.
        Чем различаются друг от друга:
        здоровье,
        размеры хитбокса(спрайта и оружия),
        урон,
        внешний вид (клиент определяет внешний вид по айди при создании файтера),
        скорость передвижения,
        скорость удара,
11.1.1 Сделать меню выбора персонажей.
11.1.2 Кнопка в главном меню вызывающая меню выбора персонажей.

8.3 Определение победителя.
8.4 Механизм захода на разные арены.
8. Сделать разные арены(на 2, 3, 4 игрока).
8.4.2 Отладить повторные заходы на ринги.
9. Заставка при первоначальном подключении к серверу.
8.4.1 Сделать недоступной кнопку ринга если ринг полон.
8.5 choice_waiting() ожидает выбор ринга и отправляет на нужный ринг.
8.1 создать класс Ring запускающийся в отдельном потоке и отслеживающий кол-во игроков на ринге. 	
8.2 Запуск таймера когда подключились все игроки.
9.Выровнять кнопки по середине экрана.
5. Добавить тайминг боя.
4. Упорядочить логи.
6. Сделать отображение game_over-а.
2. Если первый игрок после в хода в игру передвинулся пока не зашёл второй игрок то у второго игрока сдвинется healthbar первого. ---Теперь позиция healthbar определяется исходя из id игрока.
3. Передавать сигнал окончания игры не как fightersate а как gamestate.
1. Не нажавшие кнопку "играть" персонажи видны персонажам вошедшим в игру и доступны для ударов.
